Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmscreensaver.po
Languages: ja, ko

source: &Enable screensaver
ja: スクリーンセーバを有効に(&E)
ko: 화면 보호기 이용(&E)

source: Check this box if you would like to enable a screen saver. If you have power saving features enabled for your display, you may still enable a screen saver.
ja: スクリーンセーバを有効にするにはこのオプションを有効にして下さい。ディスプレイの省電力機能を有効にしていても、さらにスクリーンセーバも有効にすることができます。
ko: 화면 보호기를 이용하려면 이 옵션을 이용하십시오. 만약 화면이 전원 절약 기능이 있다면 그 기능을 화면 보호기로 이용할 수도 있습니다.

source: Screen Saver
ja: スクリーンセーバ
ko: 화면 보호기

source: This is a list of the available screen savers. Select the one you want to use.
ja: これは現在使用可能なスクリーンセーバの一覧です。この中から一つ選択して下さい。
ko: 이 목록은 이용가능한 화면 보호기입니다. 원하는 화면 보호기를 선택하십시오.

source: &Setup ...
ja: 設定(&S)...
ko: 설정(&S)...

source: If the screen saver you selected has customizable features, you can set them up by clicking this button.
ja: 選択したスクリーンセーバがカスタマイズ可能な機能を持っているなら、このボタンをクリックすればそれらを設定できます。
ko: 선택한 화면 보호기가 사용자 정의 기능이 있다면 이 단추를 눌러 그러한 기능들을 설정할 수 있습니다.

source: &Test
ja: テスト(&T)
ko: 시험(&T)

source: You can try out the screen saver by clicking this button. (Also, the preview image shows you what the screen saver will look like.)
ja: このボタンをクリックすると選択したスクリーンセーバを試してみることができます。(プレビューイメージでも選択したスクリーンセーバがどのように見えるかがわかります)
ko: 이 단추를 누르면 화면 보호기를 시험해 볼 수 있습니다. (또한 미리 보기 는 화면 보호기가 어떻게 보이는지를 보여줍니다.

source: Here you can see a preview of the selected screen saver.
ja: ここで選択されているスクリーンセーバをプレビューできます
ko: 선택된 화면 보호기를 미리 볼 수 있습니다.

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: &Wait for
ja: 待ち時間(&W)
ko: 대기시간(&W)

source: min.
ja: 分.
ko: 분.

source: Choose the period of inactivity (from 1 to 120 minutes) after which the screen saver should start.
ja: 何もしないでスクリーンセーバが起動するまでの時間を1〜120分の間で選んで下さい
ko: 화면 보호기가 동작하기위한 비활성화 기간을 선택하십시오.(1부터 120분까지)

source: &Require password
ja: パスワードが必要(&R)
ko: 열쇠글을 넣어야 함(&R)

source: If you check this option, the display will be locked when the screen saver starts. To restore the display, enter your account password at the prompt.
ja: このオプションを有効にしていると、スクリーンセーバが起動するときに画面をロックします。ディスプレイを元に戻すにはあなたのアカウントのパスワードをプロンプトに従って入力して下さい。
ko: 이 옵션에 체크하면 화면은 화면 보호기가 작동할때 잠김상태로 됩니다. 화면을 다시 이용하기 위해서 프롬프트에 열쇠글을 입력하십시오.

source: &Priority
ja: 優先度(&P)
ko: 우선 순위(&P)

source: Use this slider to change the processing priority for the screen saver over other jobs that are being executed in the background. For a processor-intensive screen saver, setting a higher priority may make the display smoother at the expense of other jobs.
ja: このスライダーを使ってスクリーンセーバと他のバックグラウンドジョブとの実行優先度を変更します。高い優先度を設定すると、他のジョブを犠牲にして表示をよりスムーズにします。
ko: 백그라운드 작업으로 실행하고 있는 다른 작업들과 화면 보호기에 대한 작업 우선순위를 변경하려면 이 슬라이더를 이용하십시오. 프로세서 집중적인 화면 보호기는 다른 작업보다 더 부드럽게 동작하기 위해 높은 우선 순위로 설정하십시오.

source: _: Low Priority Low
ja: 低
ko: 낮음

source: _: High Priority High
ja: 高
ko: 높음

source: <h1>Screen saver</h1> This module allows you to enable and configure a screen saver. Note that you can enable a screen saver even if you have power saving features enabled for your display.<p> Besides providing an endless variety of entertainment and preventing monitor burn-in, a screen saver also gives you a simple way to lock your display if you are going to leave it unattended for a while. If you want the screen saver to lock the screen, make sure you enable the "Require password" feature of the screen saver. If you don't, you can still explicitly lock the screen using the desktop's "Lock Screen" action.
ja: <h1>スクリーンセーバ</h1>このモジュールではスクリーンセーバを有効にして各種の設定を行うことができます。ディスプレイの省電力機能を有効にしていても、さらにスクリーンセーバを有効にすることができます。<p>スクリーンセーバには様々な永遠に続くエンターティメントや焼き付き防止機能の機能に加えて、ちょっと席を外すときなどにディスプレイをロックするための簡単な方法も提供しています。スクリーンセーバでスクリーンをロックするには"パスワードが必要"を有効にして下さい。また有効にしていない場合でもデスクトップメニューの"スクリーンをロック"を選択することで明示的にスクリーンをロックできます。
ko: <h1>화면 보호기</h1>이 모듈은 화면 보호기를 이용하고 설정할 수 있도록 해줍니다모니터에 절전 기능이 있더라도 화면 보호기를 이용할 수 있습니다. <p>다양한 재미와 모니터가 타는 것을 막는것 외에도 화면 보호기는 사용자가 작업중에 다른 곳으로 이동하더라도 화면을 잠글 수 있는 간단한 기능을 제공합니다. 화면 보호기에 화면 잠금 기능을 원하면 "열쇠글을 넣어야 함"에 체크하십시오.만약 원하지 않는다면 데스크탑의 "화면 잠금" 동작을 이용할 수 있습니다.
